Zagadka z upuszczaniem jajka
----------------------------

Stoimy przed 100-piętrowym budynkiem i mamy do dyspozycji dwa jajka. Naszym zadaniem jest znaleźć najwyższe piętro, z którego można zrzucić jajko tak, aby się nie rozbiło - i zrobić to w jak najmniejszej ilości upuszczeń. Założenia są następujące:

1) Wszystkie jajka mają taką samą wytrzymałość
2) Jajko, które przeżyje upadek może być użyte znowu, taki upadek nie wpływa na jego wytrzymałość
3) Rozbite jajko musi zostać odrzucone
4) Jeśli jajko rozbije się spadając z danego piętra, rozbije się również spadając z wyższego
5) Jeśli jajko przeżyje spadając z danego piętra, przeżyje również spadając z niższego

Program powinien zwrócić jedną liczbę - najmniejszą możliwą liczbę upuszczeń potrzebną aby ustalić wytrzymałość jajek.

Napisz program rozwiązujący powyższe zadanie. Jeśli jeszcze tego nie zrobiłes, przerób swój program tak, aby działał na liczbach ogólnych (N jajek, K pięter).
